Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Schicksalsherzen]
[Folge 12]
Solche überstürzten Aktionen
die königliche Würde zu schädigen.
Diese Angelegenheit muss streng untersucht werden,
oder das Volk wird es nicht akzeptieren,
ebenso wenig werden es die Gerichtsbeamten tun.
Eigentlich,
Die Argumentation von Premierminister Zhuang
ist nicht ohne Logik.
Du bist ein bisschen zu dreist.
Auch wenn du meine Absichten erraten hast
und handelte entschlossen,
hättest du nicht
vorher mit mir Rücksprache gehalten?
Da es alles um
des Königreichs willen ist,
ICH...
kann Ihnen kaum einen Vorwurf machen.
Herr Ma, eine Antwort von Jinxiu.
Du kannst gehen.
Eure Majestät,
Der Kaiser von Jinxiu hat geantwortet.
An den Kaiser von Susha,
Der Prinz von Zhennan
stammt aus der edlen Jinxiu-Abstammung.
mit beispiellosem Status
und tadellosen Charakter.
Eure Majestät hat großes Urteilsvermögen bewiesen,
und ich werde nicht
zulassen, dass dieser kostbare Edelstein befleckt wird.
Die Hochzeit des Prinzen von Zhennan
mit deiner Prinzessin
wird sicherlich eine zeitlose Geschichte werden.
Wenn wir dadurch militärische Konflikte lösen können ,
Die Prinzessin und ihr Mann
werden große Dienste geleistet haben.
Das wird mir großen Trost spenden.
Anbei finden Sie
Jinxius königliche Genealogie-Aufzeichnungen
und das Geburtsdatum des Prinzen
als Verlobungsgeschenke.
Mögen wir gute Beziehungen pflegen
und Harmonie
zwischen unseren Familien und Königreichen.
Was die Frage
der Einheirat in Ihre Familie betrifft,
Ich gebe gerne meinen Segen.
Eure Majestät, was bedeutet das?
Verstehst du nicht?
Machen Sie es ihm klar.
„Was die Frage
der Einheirat in Ihre Familie betrifft,
Ich gebe gerne meinen Segen.“
Herzlichen Glückwunsch, Eure Majestät,
zur Geburt Ihres Schwiegersohns!
Mögen glückverheißende Kraniche und Drachen
mit dem Segen des Himmels fliegen!
-Herzlichen Glückwunsch, Eure Majestät!
Herzlichen Glückwunsch, Eure Majestät,
über die Geburt eines Schwiegersohns.
Mögen glückverheißende Kraniche und Drachen fliegen
mit dem Segen des Himmels.
Eure Hoheit!
Dem können wir nicht zustimmen.
Eure Hoheit,
das ist alles Feng Suiges Plan.
Der matrilokalen Ehe können wir absolut nicht zustimmen
.
Wie haben Sie davon erfahren?
Alle reden darüber.
Im Gasthaus,
sogar die Kutscher und Bediensteten wissen es.
Die Nachricht hätte sich nicht so schnell verbreiten dürfen.
Es muss Feng Suige sein
der die Informationen absichtlich durchsickern ließ.
Er will
Seine Hoheit öffentlich demütigen
und demütige Jinxiu.
Ich kann es nicht ertragen
diese Demütigung nicht mehr!
Ich packe unsere Sachen und wir gehen.
Verlassen?
Wohin?
Zurück nach Pingling City.
Wenn wir heute Nacht nicht gehen,
bis morgen, die Nachrichten
wird sich in der ganzen Stadt Yujing ausbreiten,
und dann können wir nie wieder zurückkehren.
Es ist bereits zu spät.
Der Kaiser hat bereits zugestimmt.
Wenn ich jetzt gehe,
Werde ich nicht derjenige sein, der ruiniert
das Heiratsbündnis
zwischen den Königreichen?
Wenn Eure Hoheit langfristig in Susha bleibt,
Der Kaiser kann mit Recht
Übernehmen Sie die Kontrolle über die Stadt Pingling zurück.
Warum sollte er das nicht tun?
Was sollen wir dann tun?
Die Strategie von Feng Suige ist eine offene Falle.
Dem kann man nichts entgegensetzen.
Er hat jede Situation vorhergesehen.
Er weiß
dass Eure Hoheit
hat keine andere Wahl, als in Susha zu bleiben
als Schwiegersohn.
Dem können Sie nicht zustimmen, Eure Hoheit.
Das können Sie absolut nicht.
Wenn wir heute Abend abreisen,
wie wäre es mit der Rettung von Yixiao?
Was ich meine ist
wir sollten zusammen mit Yixiao gehen.
Genug.
Die Dinge sind so weit gekommen.
Wir können das Schicksal nicht bekämpfen.
Diese Ehe
musste irgendwann zustande kommen.
Darüber hinaus ist unsere Ehe
ist für Jinxiu sehr wichtig.
Schwiegersohn zu werden,
ist nicht nur für mich eine Demütigung.
Es beeinträchtigt auch die Würde des Kaisers.
Ich werde das im Hinterkopf behalten.
Er wird später dafür bezahlen.
Eure Hoheit,
was wäre, wenn wir Feng Suige glauben lassen würden
dass wir gehen
Yujing heute Abend?
Warum erwähnst du ihn?
Er muss gerade heimlich feiern.
Wenn ich Feng Suige wäre,
Ich würde Yixiao unter Hausarrest stellen.
Denn wenn eines Tages
wir beschlossen, kämpfend unterzugehen
und Yujing verlassen,
wir könnten Yixiao mitnehmen.
Yixiao wohnt in der Zhengnian Hall
ist letztendlich unsicher.
Sie könnte fallen in
Feng Suiges Hände können jederzeit wieder geöffnet werden.
Hier.
Ihr zwei,
Gehen Sie jetzt zur Zhengnian-Halle
und bleiben Sie bei ihr.
Die aktuelle Situation ist heikel.
Ich muss hier bleiben
um anderen
in Zukunft keinen Anlass zur Kritik zu geben.
-Ja.
(Reiskuchen)
Eure Hoheit.
Alle Leute in der Umgebung sind weg?
Ja.
Die Feinde werden nicht alarmiert.
Aber Eure Hoheit,
wie können Sie sicher sein
dieser Xia Jingshi
werde ich heute Abend auf jeden Fall auftreten?
[In]
Jinxius Bote
ist heute erst in die Stadt gekommen
und Xia Jingshi hat die Apotheke bereits verlassen
und kehrte zum Gasthaus zurück.
Ich glaube, er weiß bereits über
die Antwort des Kaisers von Jinxiu.
Mit seiner Macht allein,
er kann die Situation nicht ändern.
Wenn er Susha entkommen will,
er muss jemanden haben, der ihm hilft.
Und er wird
ihn bestimmt persönlich aufsuchen.
[Zhengnian-Halle]
Xueying,
da ist Schlafgas!
Schwester!
Schützen Sie die Kinder!
In Ordnung.
Yixiao!
Schwester, die Kinder sind alle in Sicherheit.
Nach ihm!
Herr.
Bitte kommen Sie herein.
Wer genau
trifft sich Xia Jingshi?
Meiner Meinung nach,
höchstwahrscheinlich ist es Premierminister Zhuang.
Vor heute,
Ich dachte auch
diese Person wäre
Premierminister Zhuang.
Aber Fu Yixiao
brachte mich auf eine neue Idee.
Nach der Schlacht von Pingling, diese Person
als Kaufmann verkleidet
und schlich sich in Jinxius Militärlager
um sich heimlich mit Xia Jingshi zu treffen.
Dann kann es unmöglich
Premierminister Zhuang sein
sondern jemand anderes.
Darüber können wir uns jetzt keine Gedanken machen.
Wir müssen diese Person finden
Heute.
Eure Hoheit!
Es gibt Ärger in der Apotheke.
Die Apotheke ist in Schwierigkeiten,
und trotzdem haben Sie Zeit, hierher zu kommen?
Warum hilfst du nicht?
Ich sagte Gu Yu, er solle kommen
und melden Sie alles
zuerst Seiner Hoheit.
Lu Ke,
Beobachten Sie weiterhin Xia Jingshi.
Yun Fang,
Schicken Sie Männer, um das Teehaus zu umzingeln.
Gu Yu, komm mit mir.
Lass uns gehen.
Teilt euch auf und jagt ihn!
Geh und hilf Yixiao!
Sei vorsichtig.
Beeil dich!
Wer bist du?
Warum willst du Yixiao töten?
Scheint, als könnte ich heute nicht abreisen.
Warum sollte jemand
in der Stadt Yujing wollen Sie schaden?
Woher soll ich das wissen?
Versteckst du etwas
von uns?
Ihr alle seid es
, die Dinge vor mir verheimlichen.
Erklären Sie sich.
Was haben wir vor Ihnen verborgen?
Du weißt es sehr gut.
Ich werde heute nicht mit Ihnen streiten.
Lasst uns zuerst den Attentäter jagen.
Yixiao!
Warum?
Yixiao,
Es tut mir Leid.
Warum tust du mir das an?
Wir sind
Brüder, die
gemeinsam Leben und Tod bewältigten!
Yixiao,
Ich habe keine Wahl.
Für Jinxiu,
Ich habe keine Wahl!
Ich habe jeden verdächtigt.
Wie könntest du es sein?
Warum tust du mir das an?
Warum sollten Sie das tun?
Unser Leben
gehören schon lange nicht mehr uns selbst.
Yixiao.
Mach du weiter.
Wenn ich fertig bin mit dem, was ich tun muss,
Ich werde mich dir im Jenseits anschließen.
Was ich dir schulde,
Ich werde es im nächsten Leben zurückzahlen.
Nimm das.
Was ist das?
Dies ist meine Gnade als Prinz.
Sie waren also die ganze Zeit vorbereitet.
Ich hatte recht.
Du hast dich schon erinnert
der dich töten will.
Xia Jingshi hat mich mit einem Pfeil niedergeschossen,
einfach weil ich gehört habe
was ich nicht hätte hören sollen.
Was genau ist passiert
in diesem Zelt an diesem Tag?
Und wer war dieser sogenannte Kaufmann?
Was planen Sie wirklich?
Alles was Sie wissen müssen ist
alles ist für Jinxiu!
Bin ich nicht
auch ein Bürger von Jinxiu?
Bin ich nicht dein Bruder?
Würde ich wirklich
Jinxiu verraten?
Ich habe mein Leben riskiert
für Jinxiu all die Jahre.
Welcher Plan könnte möglicherweise
Sind Sie so entschlossen, mich zu töten?
Hör auf zu fragen!
Alles was ich getan habe
war für Jinxiu,
für Seine Hoheit!
Ich, Ning Fei...
Ich, Fu Yixiao...
Ich, Xiao Weiran...
Mit Tee anstelle von Wein,
werden hiermit geschworene Brüder.
Wir sind vielleicht nicht am selben Tag geboren ...
Aber wir schwören, am selben Tag zu sterben.
Gehen!
Sie hat dir gesagt, du sollst gehen.
Habe ich gesagt, dass du gehen kannst?
Du weisst
Ich habe dieser Heiratsallianz nie zugestimmt.
Jinxiu-Militärberater Xiao Weiran
hat vorsätzlich versucht, meiner Familie zu schaden.
Ich kann nicht zulassen
eine so gute Gelegenheit verstreichen lassen.
Wirst du aufgeben
oder auf Leben und Tod kämpfen?
Ihre Wahl.
Kommen Sie bitte hier entlang.
Wo ist der Kunde
wer ist gerade nach oben gegangen?
Er ist oben.
Hey.
Beeil dich!
Wo ist er?
Sprich! Wo ist er?
Sprechen? Er entkam durch die Hintertür.
Wo ist er?
[Hongfu-Zinngeschirr]
Eure Hoheit,
bitte bestrafe mich.
Ich habe ihn verloren.
Eure Hoheit,
als ich hineinging,
Ich habe Xia Jingshi gesehen
nach oben gehen.
Er hätte das nicht alleine schaffen können.
Er muss Hilfe gehabt haben.
Meinst du
hat ihm jemand bei der Flucht geholfen?
Wie sonst würde ein Prinz aus Jinxiu
wissen, welches Teehaus
in Sushas Yujing Hauptstadt
hat eine Hintertür?
Eure Hoheit, machen Sie sich keine Sorgen.
Ich werde die Männer sofort zur Suche anweisen.
Wir werden ihn auf jeden Fall kriegen.
Sie müssen nicht suchen.
Bevor Sie überhaupt beginnen,
er wird wahrscheinlich schon
unversehrt zum Gasthaus zurückgekehrt.
Doch heute Abend
war nicht ganz erfolglos.
Gerade eben hat Xiao Weiran
versucht, Fu Yixiao zu töten.
Der Fuchs hat seinen Schwanz gezeigt.
Geh und verhör ihn
und überbringe eine Nachricht von mir.
Ja.
So vorsichtig sein,
Sieht aus, als hätten Sie Angst vor Feng Suige.
Solltest du nicht
derjenige, der vorsichtig ist?
Ich kann nicht mehr in Susha bleiben.
Ich muss zurück.
Nach der Hochzeit
Ich werde einen Weg finden
um Ihnen zu helfen, Yujing zu verlassen.
Jedoch,
was hast du mit dieser Frau vor?
Sie hat ihr Gedächtnis verloren.
Sie wird keine Bedrohung darstellen.
Wer kann sich da sicher sein?
Es gibt keine Garantie
sie wird sich an etwas nicht erinnern.
Ich habe sie bereits einmal getötet.
Ich werde nie
töte sie noch einmal.
Ich werde sie nach Jinxiu zurückbringen.
Auch,
nachdem Ihr Plan beginnt,
das Geheimnis wird kein Geheimnis mehr sein.
Ohnehin,
sie kann nicht sterben.
Eure Hoheit,
bist du sicher?
Wie meinst du das?
Xiao Weiran
gelang es nicht, Fu Yixiao zu ermorden.
Er ist jetzt gefallen
in Feng Suiges Hände.
Ich möchte Sie daran erinnern.
Wenn du nicht
für immer hier gefangen sein willst,
bleib ruhig
und handeln Sie nicht vorschnell.
Opfere dich nicht
für jemanden wie Xiao Weiran.
??? Der Regen treibt endlos ???
??? Der alte Traum brennt im Herzen ???
??? Träume versinken im Ruin ???
??? Vermisst du die Wärme deiner Handfläche ???
??? Warte auf die Dämmerung ???
??? Schatten schlagen Wurzeln im Gebirgspass ???
??? In nur einem Moment, Tränen befleckt ???
Was werden Sie mit Xiao Weiran machen?
Ich habe ihn gefangen genommen.
Wie ich mit ihm umgehe,
geht Sie nichts an.
Natürlich betrifft es mich.
Er ist mein Bruder.
Ich wollte ihn gehen lassen.
Warum hast du ihn gefangen genommen?
Wo wird er festgehalten?
Im Kerker?
Da er in meiner Obhut ist,
??? Die Welt ist groß und weit ???
lass mich das erledigen.
Ich bin derjenige, der daran beteiligt ist.
Ich bin derjenige, den er töten will.
Natürlich kümmere ich mich darum.
Loslassen.
??? Die Zeit ist unerträglich ???
Du solltest wissen
Sie werden keine Antworten bekommen.
??? Verloren in der Wildnis ???
??? Ich habe nach dir gesucht ???
Natürlich weiß ich das!
??? Auch wenn Verwüstung meine Augen erfüllt ???
Glaubst du, ich weiß es nicht?
Aber er ist mein Bruder.
??? Die Schatten schwanken weiter ???
Kannst du verstehen, wie ich mich fühle?
??? Der Phönix gegen das Licht ???
Was wäre, wenn es Yun Fang wäre?
Wenn es heute Yun Fang wäre,
was würden Sie tun?
??? Hat tausend Meilen lang gesucht ???
Ich möchte ihn nur persönlich fragen
warum er das getan hat.
??? Wenn nichts gesagt wird, dann wird nichts gehört;
wenn nichts gewollt wird, dann auch nichts von uns???
Er hat mir einmal gesagt
dass wir
??? Der Mond ist klar, aber herzlos ???
Brüder, die
gemeinsam Leben und Tod bewältigten!
??? Keine Liebe, keine Sehnsucht;
kein Treffen, kein Vermissen ???
Zusammen,
wir krochen aus Leichenbergen hervor.
??? Mit hohen Bergen und langen Straßen,
ein Leben auf der Flucht ???
Wir bluteten
und gemeinsam getötet.
??? Ein Leben auf Abwegen ???
Wir sind uns näher als die Blutsverwandten in der Familie.
??? Verloren in der Wildnis ???
Aber ich weiß nicht warum
??? Ich habe nach dir gesucht ???
und ab wann
??? Auch wenn die Wildnis grenzenlos ist???
wir wurden
so wie heute.
??? Wir werden uns nicht trennen ???
??? In der dunklen Nacht schaue ich zurück ???
??? Inmitten der Verzweiflung ???
Fu Yixiao.
??? Ein Korn Weihrauch, eine Träne,
ein Zoll Asche ???
Hört mir zu.
Das ist nicht Ihre Schuld.
??? Gesammelt und getrennt, alles für dich ???
Was er sagte, könnte richtig sein,
aber das war in der Vergangenheit.
Du bist nicht mehr
der Fu Yixiao, der du einmal warst.
Und Xiao Weiran
??? Du und ich rezitieren still ???
ist nichts als ein Lügner
der dir schaden will.
Warum sollte er Ihnen etwas bedeuten?
??? Diese Liebe wird niemals vergehen ???
Wenn man die Dinge aus einem anderen Blickwinkel betrachtet,
du hast schon mehr Glück
als die meisten Menschen.
??? Ich suche dich, kann dich aber nicht finden ???
Zumindest wenn diejenigen, denen Sie vertraut haben
dich verraten,
du hast sie bereits vergessen.
Stimmt das nicht?
Versuchst du, mich zu trösten?
Vielleicht bin ich das.
Vielen Dank für Ihre guten Absichten.
Aber deine Art, Menschen zu trösten
ist wirklich schrecklich.
Aber bei allem, was ich tue,
Ich denke immer an dich.
Ich werde nie
Lass zu, dass dich noch einmal jemand verletzt.
Die drei Helden von Jinxiu
werden ihrem Ruf wirklich gerecht.
Sie wagen es sogar, Ihre eigenen Leute zu töten.
Sag mir,
wenn ein Mensch wirklich
herzlos und illoyal wird,
worin unterscheiden sie sich von Tieren?
Der Prinz wird mich bestrafen
für das, was ich getan habe.
Die Heiratsallianz
zwischen unseren Königreichen steht unmittelbar bevor.
Der Prinz wird es bald erfahren
dass du mich hier eingesperrt hast.
Seid ihr nicht alle
Angst, das Gesamtbild zu zerstören?
Ihr Leben oder Tod
haben keinen Einfluss auf das Gesamtbild.
Jinxius verdeckte Wachen
infiltrierte Sushas Yujing City,
ein Handelsschiff entführt und verbrannt,
und versuchte, Seine Hoheit zu ermorden.
Wir haben nicht
diese Schuld noch nicht einmal mit Ihnen beglichen.
In so kurzer Zeit
Sie haben es geschafft, ein ganzes Schiff mit Öl zu beschaffen.
Es muss jemanden geben
in der Stadt Yujing, die Ihnen heimlich hilft.
Ich verstehe nicht,
wovon Sie sprechen.
Es macht nichts, wenn Sie nicht gestehen.
Wir haben viel Zeit.
Erwarten Sie nicht
Bekomme kein einziges Wort aus mir heraus.
Wir wissen, dass Sie hart im Nehmen sind.
Seine Hoheit sagte:
für dich,
es ist eine Inhaftierung ohne Gerichtsverfahren,
Haft ohne Hinrichtung.
Was bedeutet das?
Was genau meinst du?
Hast du gesagt, was ich dir gesagt habe?
Wie hat er reagiert?
Es scheint, dass der Schiffsbrand
ist definitiv mit ihm verbunden.
Das stimmt.
Neben Xia Jingshi,
nur er kann Jinxius verdeckte Wachen mobilisieren .
Eure Hoheit,
die Heiratsallianz
steht kurz bevor.
Nachdem wir Xiao Weiran gefangen genommen haben,
wird Xia Jingshi nicht
Aufhebens machen
damit?
Aufhebens zu machen
wird die Ehe nur behindern,
was nicht das ist, was er sehen will.
Hat er dann keine Angst
Könnte Xiao Weiran zu einem Geständnis gezwungen werden?
Er weiß, dass Xiao Weiran nicht gestehen wird.
Und wir brauchen sein Geständnis sowieso nicht.
Dann bin ich noch verwirrter.
Eure Hoheit, Sie wissen genau,
er wird nichts sagen,
und dennoch halten Sie ihn hier gefangen.
Möchten Sie
ihn zum Selbstmord zwingen?
Nur weil wir ihn nicht zum Reden bringen können
heißt nicht, dass andere es nicht können.
Warum tust du mir das an?
Wir sind
Brüder, die
gemeinsam Leben und Tod bewältigten!
Ich, Xiao Weiran...
Ich, Fu Yixiao...
Ich, Ning Fei...
Von diesem Tag an trete der Zhennan-Armee bei
und schwöre
Seiner Hoheit Treue bis in den Tod!
Töten!
[Wutong-Herrenhaus]
Feng Suige!
Wo ist Yixiao? Wo ist sie?
Sie ist in Sicherheit.
Was ist mit Weiran?
Ist er auch hier bei dir?
Er plante, Yixiao zu töten,
also habe ich ihn eingesperrt.
Hör auf, Unsinn zu reden.
Es ist mir egal, welche Tricks Sie anwenden.
Sie müssen sie übergeben
heute zu mir.
Andernfalls werde ich ...
Was sonst?
Ich sehe, dass man nicht nur große Reden schwingt,
du hast nur rohe Kraft
und keine andere Verwendung.
Kein Wunder, dass sogar dein eigener Bruder
manipuliert dich.
Was sagst du?
Sie sollten erkennen
dieses Taillenzeichen, richtig?
Wie bist du darauf gekommen?
Dies wurde gefunden auf
die Leiche eines Attentäters im Wald
wo Fu Yixiao von der Klippe fiel.
Attentäter?
Nachdem Fu Yixiao von der Klippe gefallen war,
Sie wurde von Attentätern angegriffen.
Du wusstest es nicht?
Du lügst.
Yixiao ist versehentlich von der Klippe gefallen.
Wer hat dir das gesagt?
Jemand hat es mit eigenen Augen gesehen
dass Seine Hoheit und Weiran …
Warum sollte ich es dir sagen?
Wie könnte sie mit ihren Fähigkeiten
versehentlich fallen?
Vielleicht hat sie zu viel getrunken.
Ich denke Xia Jingshi
hält dich in der Nähe
zur Unterhaltung.
Hey!
Die Wunde an Fu Yixiaos Schulter
war von einem Pfeilschuss innerhalb von fünf Schritten
ihrer.
Sie war völlig unvorbereitet,
was bedeutet, der Bogenschütze
war jemand, dem sie vertraute.
Später fand ich sie
in der Zhengnian Villa
und brachte sie zurück nach Yujing.
Unterwegs, Jinxius verdeckte Wachen
warteten auf eine Gelegenheit,
und sie wussten
Sie konnten in der Stadt Yujing nichts unternehmen.
Deshalb haben sie diese Kinder benutzt
um sie zu zwingen, sich zu zeigen.
Haben Sie darüber nicht nachgedacht?
Das...
Und wer kann mobilisieren
diese Jinxiu-Unteroffiziere?
Das muss ich Ihnen nicht sagen.
Das solltest du doch schon wissen, oder?
Feng Suige,
glaube nicht, dass ich dir glauben werde
indem Sie diese Tricks anwenden.
Wenn Sie mir nicht glauben, fragen Sie Yixiao.
Ich werde.
Yixiao!
Yixiao, antworte mir!
Yixiao, wo bist du?
Yixiao!
Yixiao.
Ich bin froh, dass es dir gut geht.
Was ist los, Yixiao?
Sag etwas.
Yixiao.
Feng Suige hat es mir gerade gesagt
dass Weiran dir schaden wollte.
Was genau ist passiert?
Sie können nicht glauben, was Feng Suige sagt.
Er versucht wohl,
Zwietracht zwischen uns zu säen.
Yixiao, du kannst nicht hier bleiben.
Lasst uns Seine Hoheit suchen.
Bist du fertig mit Reden?
Wenn ja, dann gehen Sie zurück.
Yixiao!
Unmöglich.
Unmöglich!
Was Feng Suige sagte, war nicht wahr.
Da muss ein Missverständnis vorliegen!
Yixiao,
Ich werde Seine Hoheit um eine Klarstellung bitten.
Ich werde
der Sache auf jeden Fall auf den Grund gehen.
Eure Majestät, Xue Yan erweist Ihnen seine Aufwartung.
Keine Formalitäten nötig.
Dies sind die Verlobungsgeschenke
vorbereitet von unserem Königreich.
Bitte überprüfen Sie sie, Eure Majestät.
[Geschenkliste]
[Zwei Smaragdkronen mit Quasten]
[Zwei Kronen aus Perlen und Jade]
Dein Kaiser
dem Prinzen von Zhennan zu erlauben
, in Susha zu bleiben
zeigt die aufrichtige Absicht
, den Frieden zwischen unseren Nationen aufrechtzuerhalten.
Ich werde
Ich werde mich auch nach Kräften
für die Verbesserung der bilateralen Beziehungen einsetzen.
Von nun an Susha und Jinxiu
werden brüderliche Königreiche sein
ohne Krieg oder Konflikte mehr.
Die Güte Eurer Majestät
ist ein Segen für alle Menschen.
Ich habe das Ritenministerium beauftragt, einen Termin festzulegen.
Der 15., in 10 Tagen,
ist ein glückverheißendes Datum.
Der Prinz von Zhennan und Xiyang
wird in 10 Tagen heiraten.
Zeremonienmeister, was meinen Sie?
Alles liegt in Ihrem Ermessen,
Eure Majestät.
Xiyang.
Grüße, Bruder.
Das Wetter ist heute schön mit wenigen Wolken,
perfekt zum Betrachten von Blumen.
Ich habe gehört, dass die Verlobungsgeschenke
von Jinxiu eingetroffen sind.
Vater hat verfügt, dass in 10 Tagen
Du wirst Xia Jingshi heiraten.
Was ist los?
Ihre Hochzeit steht vor der Tür,
und trotzdem denkst du noch daran, mich zu sehen?
Bruder,
machst du mir Vorwürfe?
Ich habe nur eine beiläufige Bemerkung gemacht.
Kann ich nicht einmal
noch ein Witz?
Warum bist du so niedergeschlagen?
Ich weiß nicht
ob ich es dir sagen soll oder nicht.
Als Geschwister,
was kannst du mir nicht sagen?
Da Sie zugestimmt haben
für mich, den Prinzen von Zhennan zu heiraten,
Ich bin dankbar.
Ich sollte nicht derjenige sein, der das sagt.
Ich kann es auch nicht sagen,
aber trotzdem,
Ich kann nicht anders, als die Wahrheit wissen zu wollen.
Bruder, warum tust du das?
Beziehen Sie sich auf
Ihn dazu zu bringen, in unsere Familie einzuheiraten?
Er kann bei seiner Familie bleiben
und die Person heiraten, die er liebt.
Ist das nicht das beste Ergebnis?
Aber schließlich,
er ist der Prinz von Zhennan aus Jinxiu.
Dieses Ehebündnis
ist nicht nur eine Angelegenheit zwischen unseren Königreichen
sondern auch eine gesegnete Verbindung
zwischen ihm und mir.
Ich dachte, dass in den kommenden Tagen
Ich könnte bei ihm sein
und die Weite der Welt sehen,
alle Aspekte des Lebens erleben,
und frei und leidenschaftlich leben.
Ich hätte nie gedacht
er wäre
meinetwegen in einem Käfig gefangen.
Was willst du denn?
Geben Sie ihm seine Freiheit zurück.
Lass mich mit ihm nach Jinxiu zurückkehren.
??? Weine nicht, weine nicht ???
Ist Ihnen klar, was Sie sagen?
??? Ich werde mich an den Heimweg erinnern ???
Bruder.
Wissen Sie
??? Weine nicht, weine nicht ???
wie glücklich ich war
als du zugestimmt hast, dass ich ihn heirate?
Ich dachte, ich wäre dir wichtig
??? Ich werde den Weg nach Hause finden ???
und mich verstanden.
Ich dachte, das wäre der Grund
du hast zugestimmt
damit ich deinen Feind heiraten kann.
Aber ich hätte nie erwartet
dass hinter all dem
war Ihr Plan.
Ich bin deine Schwester.
Wir haben die gleichen Eltern.
Wie könnten Sie davon profitieren?
sogar meiner Hochzeit?
??? Alleine fliegen ???
Er ist derjenige
der mich für immer begleiten wird!
??? Ohne dass eine Richtung erforderlich ist ???
In dieser Welt,
er wird der einzige sein
für immer an meiner Seite zu bleiben.
Wie soll ich ihm gegenübertreten?
??? Bis zu den Wolken fliegen ???
und in Zukunft erklären?
??? Und doch versteckt sich die Sonne ???
Bruder,
du wirklich
hat mich enttäuscht.
??? Frei herumlaufen ???
??? Keine Angst vor Wind und Frost ???
??? Die nassen Flügel ???
??? Wird mich weit weg tragen ???
[Jingming-Garten]
Prinz von Zhennan.
Nach unseren Gepflogenheiten
du musst
Aufenthalt in einer separaten Unterkunft
vor der Hochzeit.
[Jingming-Garten]
Ihr sechs, bewacht den Haupteingang.
Ja.
Ihr vier, bewacht die Rückseite.
[Jingming-Garten]
Der Rest von Ihnen
patrouilliert im gesamten Gebäude.
Ja.
Seine Majestät ist besorgt über
Ihre und die Sicherheit der Prinzessin.
Er hat speziell kaiserliche Wachen abgestellt,
die Sie Tag und Nacht beschützen.
Prinz von Zhennan,
bitte machen Sie sich
bequem und entspannt
in dieser Residenz.
Das...
Premierminister Zhuang sagte auch
Sie sollten sich dadurch nicht beunruhigen lassen.
Die Hochzeit hat Priorität.
Nach der Hochzeit
alles könnte sich ändern.
[Jingming-Garten]
Ich bin deine Schwester.
Wir haben die gleichen Eltern.
Wie könnten Sie davon profitieren?
sogar meiner Hochzeit?
Er ist derjenige, der
mich für immer begleiten wird!
In dieser Welt,
er wird der einzige sein
für immer an meiner Seite zu bleiben.
Wie soll ich ihm gegenübertreten?
und in Zukunft erklären?
Bruder,
du wirklich
hat mich enttäuscht.
Eure Hoheit.
Was ist das?
Xia Jingshi ist bereits eingezogen
die königliche Villa.
Dieser Typ hätte nie gedacht,
dass du einen Weg finden würdest
um ihn in Susha festzuhalten.
Ich wette, selbst dieser alte Fuchs,
Premierminister Zhuang
ist völlig hilflos.
Haben Sie die Person gefunden,
die versucht hat, Yixiao zu ermorden?
Seine Identität wurde bestätigt.
Hier ist Leutnant Xun Xiang
vom Nordpass.
Inzwischen sollte Xun Xiang
ist bereits aus der Stadt Yujing geflohen.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe bereits Leute losgeschickt, um ihn festzunehmen.
Er wird nicht entkommen.
Eure Hoheit,
Ich komme einfach nicht dahinter.
Warum sollte Xun Xiang
wollen Sie Miss Yixiao töten?
Es ergibt keinen Sinn.
Er handelte auf Befehl von jemandem.
Vor Jahren, die Familie Xun
erhielt Gefälligkeiten von Kaiserin Zhuang.
Diese Angelegenheit hängt wahrscheinlich mit
an die Familie Zhuang.
Also schickte die Kaiserin jemanden
um Miss Yixiao zu töten?
Für Premierminister Zhuang?
Premierminister Zhuang
hat die Kaiserin dazu angewiesen?
Im Moment müssen wir nicht
so viele Fragen stellen.
Sobald wir Xun Xiang gefangen haben,
wird alles klar sein.
Wir brauchen ihn lebend.
Verstanden.
Das Ehebündnis
ist bereits geschlossen.
Warum haben Sie solch unnötige Maßnahmen ergriffen?
Ich räume nur Hindernisse aus dem Weg
für Xiyang ist das alles.
Diese Generalin aus Jinxiu
ging mit Xia Jingshi durch Leben und Tod .
Wahrscheinlich haben sie sich bereits
ineinander verliebt.
Sie ist nur eine Generalin.
Sagen Sie Xia Jingshi?
wird es in Zukunft keine Konkubinen mehr geben?
Aber meiner Meinung nach
wenn diese Frau nicht eliminiert wird,
Sie wird irgendwann zu einer Bedrohung.
Sie ist gerade in der Stadt Yujing.
Wie konnte ich das verpassen?
diese Gelegenheit?
Sie haben vorschnell gehandelt.
Wenn Feng Suige etwas bemerkt,
die Schuld wird auf mich fallen.
Vater, du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
That Xun Xiang
stammt aus dem 17. Bataillon
der unteren Dienstgrade.
Niemand beachtet ihn.
Er wird nicht verbunden
Ihnen in irgendeiner Weise.
Alles, was du tust
wird mit mir verbunden.
Lassen Sie die Sache fallen.
Handeln Sie nicht noch einmal vorschnell.
Ich möchte Sie daran erinnern.
Wenn du nicht
für immer hier gefangen sein willst,
dann bleib ruhig
und handeln Sie nicht vorschnell.
Eure Hoheit,
Prinzessin Xiyang ist hier.
Habe es.